Repository: siwardean/bunbukan
Catalog: languages/*.po
Languages: ja_jp

source: 2nd Dan Shitō-Ryū, Black Belt in Kobudō, Technical Instructor
ja_jp: 糸東流空手弐段・古武道黒帯・技術指導

source: 2nd Dan Shitō-Ryū, Technical Instructor (Karate)
ja_jp: 糸東流空手弐段・技術指導（空手）

source: 6th Dan Shitō-Ryū (Shihan), Chief Instructor
ja_jp: 糸東流空手六段（師範）・首席指導者

source: About
ja_jp: について

source: About Bunbukan Brussels
ja_jp: ブリュッセル文武館について

source: Accept
ja_jp: 同意

source: Accept cookies
ja_jp: Cookieを受け入れる

source: Affiliations
ja_jp: 所属団体

source: As part of Budo Club Berchem, we preserve and transmit traditional martial arts taught at the Bunbukan Honbu Dōjō, while also continuing the Shitō-ryū karate lineage passed down by Kenei Mabuni.
ja_jp: 武道クラブ・ベルケムの一員として、文武館本部道場で教える伝統武術を守り伝え、摩文仁賢栄先生から受け継いだ糸東流空手の系譜を継承しています。

source: Assists in both Karate and Kobudō. Special focus on Okinawan weapons training.
ja_jp: 空手・古武道の両方を補佐。沖縄武器術に特に注力。

source: Assists in Karate instruction. Focused on precise technique and kata understanding.
ja_jp: 空手指導を補佐。正確な技術と型の理解に重点を置く。

source: Authentic
ja_jp: 正統

source: Begin Your Journey
ja_jp: あなたの旅を始める

source: Bunbukan Brussels
ja_jp: ブリュッセル文武館

source: Bunbukan Brussels heritage
ja_jp: ブリュッセル文武館の伝統

source: Bunbukan logo
ja_jp: 文武館ロゴ

source: Contact
ja_jp: お問い合わせ

source: Cookie Consent
ja_jp: Cookie同意

source: Decline
ja_jp: 拒否

source: Decline cookies
ja_jp: Cookieを拒否

source: Direct lineage from Kenei Mabuni
ja_jp: 摩文仁賢栄先生直系

source: Disciplines
ja_jp: 武道

source: Experienced Instructors
ja_jp: 経験豊富な指導者

source: Follow Us
ja_jp: フォロー

source: Footer Menu
ja_jp: フッターメニュー

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Get in Touch
ja_jp: お問い合わせ

source: Heritage
ja_jp: 伝統

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Instructors
ja_jp: 指導者

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja_jp: お探しの内容が見つかりません。検索をお試しください。

source: Karate
ja_jp: 空手

source: Karate & Kobudō
ja_jp: 空手道と古武道

source: Karate and kobudō are two sides of the same coin. To understand one, you must practice the other.
ja_jp: 空手と古武道は表裏一体。一方を理解するには、もう一方を稽古する必要があります。

source: Karate training at makiwara
ja_jp: 巻藁での空手稽古

source: Kobudō training at makiwara
ja_jp: 巻藁での古武道稽古

source: Language switcher
ja_jp: 言語切り替え

source: Location
ja_jp: 所在地

source: Mission
ja_jp: 使命

source: New members are always welcome. Come observe a class or join us for a free trial session.
ja_jp: 新規会員はいつでも歓迎です。見学または無料体験にご参加ください。

source: Nothing Found
ja_jp: 見つかりませんでした

source: Open to students aged 14 and up. All levels welcome.
ja_jp: 14歳以上対象。初心者から上級者まで歓迎。

source: Our Instructors
ja_jp: 指導者紹介

source: Over 50 years of martial arts experience. Direct student of Kenei Mabuni and Nakamoto Masahiro.
ja_jp: 50年以上の武道経験。摩文仁賢栄・仲本政博両先生の直門。

source: Pages:
ja_jp: ページ：

source: Part of Budo Club Berchem
ja_jp: 武道クラブ・ベルケム所属

source: Preserving the authentic traditions of Okinawan martial arts in Brussels
ja_jp: ブリュッセルで沖縄伝統武術の真髄を守り伝える

source: Primary Menu
ja_jp: メインメニュー

source: Questions about training or want to arrange a visit? We would love to hear from you.
ja_jp: 稽古についてのご質問や見学のご希望は、お気軽にご連絡ください。

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja_jp: 最初の投稿を公開する準備はできましたか？<a href="%1$s">ここから始める</a>。

source: Ryūkyū Kobudō
ja_jp: 琉球古武道

source: Ryūkyū Kobudō is the traditional weapon art of Okinawa, practiced alongside karate. At Bunbukan, this discipline develops coordination, control, and body awareness through the study of classical weapon forms and their applications, in an authentic and traditional approach.
ja_jp: 琉球古武道は沖縄の伝統武器術で、空手と並んで稽古されます。文武館では、古典的な武器の型とその応用を正統・伝統的なアプローチで学び、協調性、コントロール、身体感覚を養います。

source: Select language
ja_jp: 言語を選択

source: Send Email
ja_jp: メールを送信

source: Shitō-ryū is a traditional Okinawan karate style, known for the richness of its kata and the precision of its techniques. Rooted in both Shuri and Naha traditions, it offers a complete practice that combines technical rigor, fluid movement, and a deep understanding of martial principles.
ja_jp: 糸東流は沖縄伝統の空手流派で、型の豊かさと技術の精密さで知られています。首里・那覇の両伝統に根ざし、技術の厳密さ、流れるような動き、武術原理の深い理解を兼ね備えた総合的な稽古を提供します。

source: Shitō-Ryū Karate
ja_jp: 糸東流空手

source: Shitō-Ryū Karate logo
ja_jp: 糸東流空手ロゴ

source: SINCE 1977
ja_jp: 1977年より

source: Since 1979
ja_jp: 1979年より

source: Since 2001
ja_jp: 2001年より

source: Skip to content
ja_jp: コンテンツへスキップ

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja_jp: 検索条件に一致するものが見つかりませんでした。別のキーワードでお試しください。

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Technical depth and character development. Respect for tradition while fostering personal growth through the path of martial arts.
ja_jp: 技術の深さと人格の育成。伝統を尊重しつつ、武道の道を通じて自己成長を促します。

source: THE WAY
ja_jp: 道

source: Traditional Okinawan Martial Arts in Brussels
ja_jp: ブリュッセルの沖縄伝統武術

source: Training Schedule
ja_jp: 稽古スケジュール

source: Under Nakamoto Masahiro
ja_jp: 仲本政博先生に師事

source: View Map
ja_jp: 地図を見る

source: We use cookies to enhance your browsing experience and remember your language preference. By clicking "Accept", you consent to our use of cookies.
ja_jp: 閲覧体験の向上と言語設定の記憶のためCookieを使用しています。「同意」をクリックするとCookieの使用に同意したことになります。

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Years Teaching
ja_jp: 指導年数

source: You can choose to practice only one of the two disciplines.
ja_jp: 空手と古武道のどちらか一方だけの稽古も可能です。
